So, you’re here as Air’s on a honeymoon trip, right?
Sie sind also hier, da Air auf Hochzeitsreise ist, richtig?
If I came here because Air was on the honeymoon trip,
Wenn ich hierher gekommen wäre, weil Air auf Hochzeitsreise war,
what would it be?
was wäre es?
Well, I would be a bit sad.
Nun, ich wäre ein bisschen traurig.
I don’t want to replace anyone. That’s it.
Ich möchte niemanden ersetzen. Das ist alles.
Oops!!!
Hoppla!!!
Have you ever ridden a roller coaster?
Sind Sie schon einmal Achterbahn gefahren?
The more you risk,
Je mehr Sie riskieren,
the more exciting it is.
desto spannender ist es.
And if I want to try it,
Und wenn ich es versuchen möchte,
what do I need to do?
was muss ich tun?
Air, no leaving!
Luft, kein Weggehen!
Pure, stay with me!
Pure, bleib bei mir!
Air, please don’t go!
Luft, bitte geh nicht!
You can’t sleep?
Du kannst nicht schlafen?
Umm.
Ähm.
Do you want some?
Willst du etwas davon?
Yes, please.
Ja, bitte.
Oh!
Oh!
You took mine!
Du hast meins genommen!
Actually, I don’t want you to leave.
Eigentlich möchte ich nicht, dass du gehst.
Can you work here instead?
Können Sie stattdessen hier arbeiten?
No, I can’t.
Nein, das kann ich nicht.
It’s the same.
Es ist das Gleiche.
You can’t always be in Bangkok either.
Man kann auch nicht immer in Bangkok sein.
Another thing is,
Eine andere Sache ist,
I’m not leaving tomorrow.
Ich fahre morgen nicht weg.
But you’re going to leave, anyway.
Aber du wirst trotzdem gehen.
If you’ll be missing me a lot,
Wenn du mich sehr vermissen wirst,
you could go to Bangkok to see me.
du könntest nach Bangkok fahren, um mich zu besuchen.
Are you challenging me?
Fordern Sie mich heraus?
If I miss you, I’ll instantly drive to Bangkok.
Wenn ich dich verpasse, fahre ich sofort nach Bangkok.
But are you sure?
Aber sind Sie sicher?
I really like it
Ich mag es wirklich
when you let me do whatever I want.
wenn du mich tun lässt, was ich will.
Really?
Wirklich?
What else do you want to do?
Was möchten Sie sonst noch tun?
What if I imagined
Was wäre, wenn ich mir vorstellte
that I did something on your body,
dass ich etwas an deinem Körper gemacht habe,
what would you say?
was würdest du sagen?
No, I don’t think so.
Nein, das glaube ich nicht.
Stay still!
Bleib ruhig!
Please, Pure.
Bitte, Pure.
You like being directed?
Sie lassen sich gerne anleiten?
More, please.
Mehr davon, bitte.
Take it off!
Zieh es aus!
And have it done!
Und lass es machen!
Lamp!
Lampe!
Huh?
Hä?
You can sleep on the bed.
Sie können auf dem Bett schlafen.
I’ll sleep on the sofa instead.
Ich werde stattdessen auf dem Sofa schlafen.
You don’t have to. I’m okay.
Das musst du nicht. Mir geht es gut.
We’re going back home the day after tomorrow.
Wir fahren übermorgen wieder nach Hause.
You can, really.
Das können Sie wirklich.
You can use the bed, I insist.
Sie können das Bett benutzen, darauf bestehe ich.
Alright.
In Ordnung.
I won’t sleep on the sofa.
Ich werde nicht auf dem Sofa schlafen.
But please share the bad with me. That’s it.
Aber bitte teilen Sie mir das Schlechte mit. Das ist alles.
Come on! I don’t want you to have a backache.
Komm schon! Ich möchte nicht, dass du Rückenschmerzen bekommst.
Okay.
Okay.
Keep circling! Keep circling!
Kreise weiter! Kreise weiter!
Enough! Come back here!
Genug! Komm zurück!
Enough!
Genug!
Wow!
Wow!
Hello, Air.
Hallo, Luft.
Pure, what are you doing?
Pure, was machst du?
I’m now in upcountry with …
Ich bin jetzt im Landesinneren mit …
Love and some other friends.
Liebe und einige andere Freunde.
Did you get my messages?
Hast du meine Nachrichten bekommen?
Why don’t you reply to any?
Warum antwortest du auf keine?
Oh.
Oh.
I forgot to do so.
Ich habe vergessen, dies zu tun.
You did you talk to on the phone when we were at the beach?
Mit wem hast du telefoniert, als wir am Strand waren?
It was Air.
Es war Luft.
I hadn’t answered her calls,
Ich hatte ihre Anrufe nicht beantwortet,
So, she was worried about me.
Also machte sie sich Sorgen um mich.
So, you’re going back to Bangkok tomorrow.
Sie fliegen also morgen zurück nach Bangkok.
What else do you want to do?
Was möchten Sie sonst noch tun?
Umm.
Ähm.
I can spend time in the room.
Ich kann Zeit im Zimmer verbringen.
It was a long day. I’m a bit tired.
Es war ein langer Tag. Ich bin etwas müde.
I thought you would say you wanted to stay with me
Ich dachte, du würdest sagen, du wolltest bei mir bleiben
until I felt satisfied.
bis ich zufrieden war.
Well… Who are you painting?
Also … wen malen Sie?
A human …
Ein Mensch …
In general.
Im Allgemeinen.
If it was me,
Wenn ich es wäre,
you’d be charged.
Ihnen würde eine Gebühr berechnet.
Hmm?
Hmm?
So stingy!
So geizig!
Oh! It’s me whom you are painting, isn’t it?
Oh! Ich bin es, den du malst, nicht wahr?
Can I have a look at it?
Kann ich es mir ansehen?
What?!
Was?!
Share it with me, please!
Teile es bitte mit mir!
Sigh!
Seufzen!
I don’t want to see it now.
Ich will es jetzt nicht sehen.
But tonight
Aber heute Abend
can I be with you?
kann ich bei dir sein?
Don’t you like it?
Gefällt es dir nicht?
Oh! Is it my one-sided preference?
Oh! Ist es meine einseitige Vorliebe?
I didn’t say I didn’t like it.
Ich habe nicht gesagt, dass es mir nicht gefällt.
But normally,
Aber normalerweise
I don’t do that without reason.
Ich mache das nicht ohne Grund.
But do you like it?
Aber gefällt es dir?
Umm.
Ähm.
Is that enough?
Ist das genug?
I’ll pack my stuff.
Ich werde meine Sachen packen.
Umm.
Ähm.
So.
Also.
We’re eating out tonight.
Wir gehen heute Abend auswärts essen.
I didn’t ask the maid to prepare us food.
Ich habe das Zimmermädchen nicht gebeten, uns Essen zuzubereiten.
You want to try my cooking?
Du möchtest meine Kochkünste probieren?
Well!
Also!
Can you cook?
Kannst du kochen?
Umm.
Ähm.
You know?
Du weisst?
I’m as skilled as those Master Chef people.
Ich bin genauso geschickt wie diese Meisterköche.
You want me to start now?
Soll ich jetzt anfangen?
Alright!
In Ordnung!
But is a kitchen hand needed?
Aber wird eine Küchenhilfe benötigt?
Maybe.
Vielleicht.
What?!
Was?!
I want spaghetti.
Ich will Spaghetti.
Well.
Also.
You’re a helper.
Du bist ein Helfer.
You should help. You shouldn’t keep looking at me.
Du solltest helfen. Du solltest mich nicht die ganze Zeit ansehen.
Why?!
Warum?!
You’re blushing because of me?
Du errötest meinetwegen?
Not at all.
Gar nicht.
If you can’t help,
Wenn Sie nicht helfen können,
please go there.
bitte gehen Sie dorthin.
Oh!
Oh!
I thought you could help.
Ich dachte, Sie könnten helfen.
But you made the bubble milk tea instead?
Aber Sie haben stattdessen Bubble Milk Tea gemacht?
Can you get that pepper for me?
Kannst du mir den Pfeffer besorgen?
A moment, please.
Einen Moment bitte.
Here you are.
Hier sind Sie ja.
What?!
Was?!
Do I look funny?
Sehe ich komisch aus?
No, you don’t.
Nein, das tust du nicht.
But it looks tasty.
Aber es sieht lecker aus.
Yummy?
Lecker?
Oh!
Oh!
I’ll make salad dressing now.
Ich mache jetzt Salatdressing.
Done.
Erledigt.
What’s next?
Wie geht es weiter?
Oh! You don’t like it?
Oh! Gefällt es dir nicht?
This too.
Auch das.
Almost getting into my eyes.
Es ist mir fast in die Augen gelaufen.
This room!
Dieses Zimmer!
Come on!
Aufleuchten!
What?!
Was?!
I’ve got a dental dam.
Ich habe einen Kofferdam.
You’ve got it here like this.
Du hast es hier so.
Do you often use it?
Benutzt du es oft?
I won’t answer the question.
Ich werde die Frage nicht beantworten.
For more information,
Weitere Informationen erhalten Sie unter
Please talk to my lawyer.
Bitte sprechen Sie mit meinem Anwalt.
Naughty!
Frech!
I’m not surprised
Ich bin nicht überrascht
that everyone loves you.
dass dich alle lieben.
You’re so cute.
Du bist so süß.
How can I stop loving you?
Wie kann ich aufhören, dich zu lieben?
You’re also cute.
Du bist auch süß.
Will there
Wird es
ever be a day
jemals ein Tag
that you love me too?
dass du mich auch liebst?
After you leave here,
Nachdem Sie hier weg sind,
can I call you?
kann ich dich anrufen?
Uh.
Äh.
Hello.
Hallo.
It’s so boring when you’re not here.
Es ist so langweilig, wenn du nicht hier bist.
Are you saying things like this every day?
Sagen Sie solche Dinge jeden Tag?
I miss you badly.
Ich vermisse dich sehr.
I told you before.
Ich habe es dir schon gesagt.
If you miss me,
Wenn du mich vermisst,
come and see me here.
komm und besuche mich hier.
Are you sure?
Bist du sicher?
Well, are you at the studio?
Na, bist du im Studio?
Yes.
Ja.
I’m teaching the evening class.
Ich unterrichte den Abendkurs.
What about you? Where are you now?
Und du? Wo bist du jetzt?
Why is it so quiet?
Warum ist es so leise?
You’ve just woken up?
Du bist gerade aufgewacht?
Hello!
Hallo!
Do you believe that I miss you?
Glaubst du, dass ich dich vermisse?
Tem!
Das hat er!
Yes, Mom.
Ja, Mama.
What, Mom?
Was, Mama?
Who’s that?
Wer ist er?
Tell me more, Tem.
Erzähl mir mehr, Tem.
I’m not quite sure.
Ich bin nicht ganz sicher.
But it might be …
Aber es könnte sein …
I don’t know. But …
Ich weiß es nicht. Aber …
Does she come here often?
Kommt sie oft hierher?
To my knowledge, quite often.
Meines Wissens nach ziemlich oft.
The outstanding staff, you’re.
Das hervorragende Personal, das Sie sind.
Huh!
Huch!
After this,
Danach
I’m reporting to you
Ich melde mich bei Ihnen
everything
alles
that I know
das weiß ich
that I see
das sehe ich
that I hear.
das höre ich.
Everything!
Alles!
Mom.
Mama.
Tem!
Das hat er!
What’s that cloth?
Was ist das für ein Stoff?
Oops!
Hoppla!
Tem!
Das hat er!
Excuse me. I’ve to do housekeeping now.
Entschuldigen Sie, ich muss jetzt den Haushalt erledigen.
See you later.
Bis später.
Okay!
Okay!
Mom,
Mama,
this is Loft.
das ist Loft.
A close junior …
Ein enger Junior …
of mine.
von mir.
A very close one, Mom.
Eine sehr enge, Mama.
Hello.
Hallo.
So, are you sure you can drive back by yourself?
Sind Sie sicher, dass Sie alleine zurückfahren können?
Oh! My driver is driving.
Oh! Mein Fahrer fährt.
to Phetchaburi.
im September.
I’m not driving today.
Ich fahre heute nicht.
Don’t worry.
Mach dir keine Sorge.
So, I’ve to go now.
So, ich muss jetzt gehen.
Bye.
Tschüss.
Excuse me, Mom. I’ve to go now.
Entschuldige, Mama. Ich muss jetzt gehen.
Alright.
In Ordnung.
Bye.
Tschüss.
Safe ride, honey.
Gute Fahrt, Schatz.
Thank you.
Danke schön.
Who’s that?
Wer ist er?
Who’s she?
Wer ist sie?
Umm.
Ähm.
Tell me, please.
Sag es mir bitte.
She’s cute.
Sie ist süß.
Your girlfriend?
Deine Freundin?
What, Mom?!
Was, Mama?!
I told you she’s a close junior.
Ich habe dir gesagt, dass sie eine nahe Juniorin ist.
Very close!
Ganz nah dran!
If you like her, just get together.
Wenn sie dir gefällt, dann triff dich einfach.
No need to be that blushing.
Sie brauchen nicht so rot zu werden.
You’re almost 30.
Du bist fast 30.
Sigh!
Seufzen!
It’s good that you could move on from Air.
Es ist gut, dass Sie von Air weiterziehen konnten.
That would relieve my worries.
Das würde meine Sorgen lindern.
Who told you that I can move on?
Wer hat dir gesagt, dass ich weitermachen kann?
How come you said that?
Wie kommt es, dass du das gesagt hast?
What Mom?!
Was, Mama?!
If you don’t feel anything for Loft, why do you give her hope?
Wenn Sie nichts für Loft empfinden, warum machen Sie ihr dann Hoffnung?
I haven’t given her hope.
Ich habe ihr keine Hoffnung gemacht.
Well.
Also.
Loft always knows
Loft weiß immer
that I can’t move on.
dass ich nicht weitermachen kann.
Loft knows
Loft weiß
her status well.
ihren Status gut.
What status?
Welcher Status?
Are you sure she’s fine with this?
Bist du sicher, dass sie damit einverstanden ist?
You shouldn’t make things complicated.
Man sollte es nicht kompliziert machen.
I left it there.
Ich habe es dort gelassen.
I love this necklace a lot.
Ich liebe diese Halskette sehr.
I’ll do whatever.
Ich werde alles tun.
To be able to see you again soon.
Auf dass wir uns bald wiedersehen.
Hello.
Hallo.
Why didn’t you tell me earlier?
Warum hast du es mir nicht früher gesagt?
If I knew, I would bring it back with me.
Wenn ich es wüsste, würde ich es mitbringen.
It’ll be a few days
Es wird ein paar Tage dauern
until I’m going to the studio again.
bis ich wieder ins Studio gehe.
It might be lost.
Es könnte verloren gehen.
It’s okay.
Es ist okay.
Just leave it here.
Lass es einfach hier.
To prevent you from others’ flirting.
Um Sie vor dem Flirten anderer zu schützen.
What?!
Was?!
You just say whatever pops into your head, huh?
Sie sagen einfach, was Ihnen in den Sinn kommt, oder?
Well, I’m hanging up.
Also, ich lege auf.
Well?!
Also?!
I miss you.
Ich vermisse dich.
Send me a photo, please.
Schicken Sie mir bitte ein Foto.
I’m taking a shower.
Ich dusche.
Can it be later?
Darf es später sein?
Wow! Sexy!
Wow! Sexy!
I mean after I finish.
Ich meine, nachdem ich fertig bin.
It will be later.
Es wird später sein.
Pure,
Rein,
what are you doing?
Was machst du?
Did you come back from the studio?
Bist du aus dem Studio zurückgekommen?
Can I see you at the condo?
Kann ich dich in der Wohnung sehen?
Unless you say you miss me,
Es sei denn, du sagst, dass du mich vermisst,
you can come here.
du kannst hierher kommen.
I miss you.
Ich vermisse dich.
Oh!
Oh!
You went to France.
Sie sind nach Frankreich gefahren.
For traveling or working?
Zum Reisen oder Arbeiten?
How could you have time for shopping?
Wie soll da Zeit zum Einkaufen bleiben?
I went to work.
Ich ging zur Arbeit.
You went on a honeymoon trip!
Sie haben eine Hochzeitsreise gemacht!
Did you have so much fun?
Hattest du so viel Spaß?
Why didn’t you tell me about this?
Warum hast du mir nichts davon erzählt?
Or, are you happier after spending time with him
Oder bist du glücklicher, nachdem du Zeit mit ihm verbracht hast?
than being with me?
als mit mir zusammen zu sein?
Pure!
Rein!
Yes.
Ja.
Are you alright?
Geht es dir gut?
Err.
Ähm.
Did you have a good time
Hattest du eine schöne Zeit
in France?
in Frankreich?
Well…
Also…
They might think
Sie könnten denken
it was a honeymoon trip.
es war eine Hochzeitsreise.
But for me,
Aber für mich,
it’s called working.
das nennt man arbeiten.
What about having a look at the things here?
Wie wäre es, wenn Sie sich die Sachen hier einmal ansehen würden?
They are all good for you.
Sie sind alle gut für Sie.
Umm.
Ähm.
Thank you.
Danke schön.
It’s good that you still remember what I like.
Schön, dass du noch weißt, was mir gefällt.
I never forget
Ich vergesse nie
what you like.
was du magst.
And …
Und …
Are you tired?
Bist du müde?
Yes, I’m exhausted.
Ja, ich bin erschöpft.
Then,
Dann,
do you want something to drink?
möchtest du etwas trinken?
Pure.
Rein.
Huh?
Hä?
Well, …
Also, …
Yes.
Ja.
Whatever.
Was auch immer.
As you like.
Wie Sie möchten.
Okay.
Okay.
What are you doing?
Was machst du?
Hello!
Hallo!
Is there anybody there?
Ist da jemand?
Well, I miss you.
Nun, ich vermisse dich.
Why is it that easy today?
Warum ist es heute so einfach?
You know well
Du weißt es gut
why I’ve avoided it.
warum ich es vermieden habe.
Well, yes.
Nun ja.
Because you don’t like showing off your feelings.
Weil Sie Ihre Gefühle nicht gerne zur Schau stellen.
But not every time
Aber nicht jedes Mal
that I can guess your feelings.
dass ich Ihre Gefühle erraten kann.
So,
Also,
from now on …
von nun an …
I’ll keep saying it.
Ich werde es weiterhin sagen.
Pure.
Rein.
Yes.
Ja.
You told me before
Du hast es mir vorher gesagt
you’re not waiting for me
du wartest nicht auf mich
but you aren’t seeing anyone else.
aber du triffst dich mit niemand anderem.
Is it still the same?
Ist es immer noch dasselbe?
Why did you ask me this?
Warum hast du mich das gefragt?
There’s no one in my place, right?
An meiner Stelle ist niemand, oder?
Can you promise me you won’t have anyone yet?
Können Sie mir versprechen, dass Sie noch niemanden haben werden?
Since we broke up,
Seit wir uns getrennt haben,
you’ve never asked me for something like this.
du hast mich nie um so etwas gebeten.
It was me who asked you to break up with me.
Ich war es, der dich gebeten hat, mit mir Schluss zu machen.
So, how could I ask you not to have anyone.
Wie könnte ich Sie also bitten, niemanden zu haben?
But a moment ago, why did you ask me like that?
Aber warum haben Sie mich vorhin so gefragt?
I’m finishing up things in my life.
Ich bringe Dinge in meinem Leben zu Ende.
It might take time.
Es kann einige Zeit dauern.
And I don’t know exactly how long it takes.
Und ich weiß nicht genau, wie lange es dauert.
But!
Aber!
Can you please wait for me?
Kannst du bitte auf mich warten?
So it means …
Das bedeutet also …
you’re divorcing?
Sie lassen sich scheiden?
I’m trying to do so.
Ich versuche es.
Trying?!
Versuchen?!
What do you mean?
Wie meinst du das?
Up until now,
Bis jetzt,
you’ve been trying, haven’t you?
Sie haben es versucht, nicht wahr?
But it never happens!
Aber es passiert nie!
I’m sorry.
Es tut mir Leid.
I can hear it.
Ich kann es hören.
Another excuse from you.
Noch eine Ausrede von dir.
Pure!
Rein!
Come on!
Aufleuchten!
Even after we broke up,
Sogar nachdem wir uns getrennt hatten,
you’re still tough on me.
du bist immer noch hart zu mir.
I didn’t mean to do that.
Das war nicht meine Absicht.
You’ve never accepted anything.
Du hast nie etwas akzeptiert.
So, what about this?
Also, was ist damit?
If you want me to wait,
Wenn du willst, dass ich warte,
stay here with me tonight.
Bleib heute Nacht hier bei mir.
Hello.
Hallo.
I’m sorry.
Es tut mir Leid.
Last night, there were some messy things here.
Letzte Nacht gab es hier einiges Chaos.
I saw the messages.
Ich habe die Nachrichten gesehen.
But it was quite late already.
Aber es war schon ziemlich spät.
I thought you must have been to bed.
Ich dachte, du wärst im Bett gewesen.
You’re okay, right?
Dir geht es gut, oder?
I’m alright.
Mir geht es gut.
It’s good then.
Dann ist es gut.
Don’t you work?
Arbeitest du nicht?
I’m going to the studio in the afternoon.
Ich gehe nachmittags ins Studio.
Well,
Also,
are you okay to talk?
kannst du reden?
Yes, speaking.
Ja, ich spreche.
I mean …
Ich meine …
for VDO calling.
für VDO-Anrufe.
Umm.
Ähm.
Sure.
Sicher.
You’re trying to make up with me?
Du versuchst, dich mit mir zu versöhnen?
You are still sulky from last night, aren’t you?
Du bist wegen letzter Nacht immer noch mürrisch, oder?
Not that much.
Nicht so viel.
I’m okay though you do nothing.
Mir geht es gut, auch wenn du nichts tust.
No.
NEIN.
I don’t like being someone who breaks a promise.
Ich bin nicht gern jemand, der ein Versprechen bricht.
So, where are you now?
Also, wo bist du jetzt?
You really dressed up today!
Du hast dich heute wirklich schick gemacht!
I’m painting
Ich male
the key visual for the exhibition opening.
das Key Visual zur Ausstellungseröffnung.
Really?
Wirklich?
Can I have a look at it?
Kann ich es mir ansehen?
No.
NEIN.
It’s a secret.
Es ist ein Geheimnis.
Excuse me.
Verzeihung.
Well, Pure.
Nun, Pure.
I’ve to go now.
Ich muss jetzt gehen.
I’m doing good now.
Mir geht es jetzt gut.
Okay!
Okay!
Talk to you later.
Wir sprechen später.
Was that Pure?
War das rein?
Thank you for this. / Oops! Your hair!
Danke dafür. / Ups! Deine Haare!
For the secretary candidate interview tomorrow,
Für das Vorstellungsgespräch für die Sekretärinnen-Kandidatin morgen,
should it be onsite or online interview?
Soll es ein Vor-Ort- oder Online-Interview sein?
If it’s onsite, I’ll prepare a room for it.
Wenn es vor Ort ist, bereite ich einen Raum dafür vor.
Umm. It can be online.
Ähm. Es kann online sein.
Okay.
Okay.
Well, I almost forgot
Nun, ich hätte es fast vergessen
that your brother is coming here in the afternoon.
dass dein Bruder am Nachmittag hierher kommt.
This afternoon?
Heute Nachmittag?
Yes.
Ja.
Okay.
Okay.
Why didn’t you tell me about your visit before?
Warum hast du mir nicht früher von deinem Besuch erzählt?
Well, why?!
Also, warum?!
I can’t see you here or what? Huh?
Ich kann dich hier nicht sehen oder was? Hä?
It’s quite quiet at home these days.
Zu Hause ist es dieser Tage ziemlich ruhig.
I just wanted to change my sleeping place.
Ich wollte nur meinen Schlafplatz wechseln.
You know?
Du weisst?
You usually say you’re busy.
Normalerweise sagen Sie, dass Sie beschäftigt sind.
What about Air? Where’s she now?
Was ist mit Air? Wo ist sie jetzt?
She has her own way.
Sie hat ihren eigenen Weg.
Hey, Loft!
Hey, Loft!
Where’s your necklace?
Wo ist deine Halskette?
Don’t tell me you gave it to someone special again?
Sag mir nicht, dass du es wieder jemand Besonderem gegeben hast?
No.
NEIN.
It’s none of your business.
Das geht dich nichts an.
Hey!
Hey!
See you at the pool!
Wir sehen uns am Pool!
Bye!
Tschüss!
Lamp!
Lampe!
Oh!!!
Oh!!!
If this was the sea,
Wenn dies das Meer wäre,
you’d be almost getting the island over there.
Sie würden dort drüben fast die Insel bekommen.
Cheers!
Prost!
Well,
Also,
visiting Paris,
Paris besuchen,
should you have something for me?
solltest du etwas für mich haben?
Here it is.
Hier ist es.
Ooh!
Oh!
You were there many days.
Du warst viele Tage dort.
How come there’s nothing for me?
Wie kommt es, dass nichts für mich da ist?
Or?!
Oder?!
You enjoyed the honeymoon trip so much that you forgot me.
Die Hochzeitsreise hat Ihnen so gut gefallen, dass Sie mich vergessen haben.
Huh, my brother?!
Hä, mein Bruder?!
No. You’re wrong.
Nein, Sie liegen falsch.
I mean Air didn’t want to go out.
Ich meine, die Luft wollte nicht raus.
I mostly stayed in.
Ich bin meistens drinnen geblieben.
Well, and …
Nun, und …
How’s she now?
Wie geht es ihr jetzt?
Has she slightly fallen for you?
Hat sie sich ein bisschen in dich verliebt?
What’s wrong?!
Was ist los?!
I think …
Ich finde …
it’s time.
es ist Zeit.
Huh?
Hä?
We’re seriously ending up, aren’t we?
Wir sind ernsthaft am Ende, oder?
Please divorce me, Lamp.
Bitte lass dich von mir scheiden, Lamp.
I’ve been thinking about this too.
Darüber habe ich auch nachgedacht.
Can you give me more time?
Können Sie mir mehr Zeit geben?
Morning!
Morgen!
Are you up?
Bist du wach?
I didn’t mean to wake you up.
Ich wollte dich nicht wecken.
I’m looking for my son.
Ich suche meinen Sohn.
Well,
Also,
did you have a good sleep?
hast du gut geschlafen?
Yes.
Ja.
Hey!
Hey!
Look!
Sehen!
Cute pyjamas!
Süßer Pyjama!
You can take
Sie können nehmen
any ones you like.
alle, die Ihnen gefallen.
I’ve so many here.
Ich habe so viele hier.
Dumbo is mine.
Dumbo gehört mir.
Sure.
Sicher.
Your Dumbo ones can be paired up with those of Bisou.
Ihre Dumbo-Modelle können mit denen von Bisou kombiniert werden.
Are you alright?
Geht es dir gut?
I’m leaving shortly.
Ich gehe gleich.
Uh!
Äh!
Thank you
Danke
for offering me a night here.
dafür, dass Sie mir eine Nacht hier angeboten haben.
No problem.
Kein Problem.
Well,
Also,
does the glue work?
funktioniert der Kleber?
So, …
Also, …
can you stay with me tonight?
kannst du heute Nacht bei mir bleiben?
I can’t do it now.
Ich kann es jetzt nicht tun.
I don’t want people to think we’re doing something wrong.
Ich möchte nicht, dass die Leute denken, wir würden etwas falsch machen.
Do you want to keep being a good one?
Willst du weiterhin ein guter Mensch sein?
Are you sure you can be a good one?
Bist du sicher, dass du ein guter sein kannst?
A good one who has been hurting me terribly like this?
Ein guter Mensch, der mir auf diese Weise schrecklich wehgetan hat?
What did I do wrong?
Was habe ich falsch gemacht?
Since I was the first.
Da ich der Erste war.
Don’t be quiet!
Sei nicht still!
And I did tell you before.
Und ich habe es Ihnen schon einmal gesagt.
You don’t need to buy me these things.
Du musst mir diese Dinge nicht kaufen.
If you can’t break up with him,
Wenn du nicht mit ihm Schluss machen kannst,
leave me alone.
lass mich in ruhe.
Sigh!
Seufzen!
Air!
Luft!
I’m sorry.
Es tut mir Leid.
Air, please!
Luft, bitte!
Air, listen!
Luft, hör zu!
I’m sorry ... I didn’t mean to …
Es tut mir leid ... ich wollte nicht ...
It was broken.
Es war kaputt.
No matter how hard you try,
Egal wie sehr du es versuchst,
a crack can still be seen.
ein Riss ist noch zu sehen.
The crack is still here.
Der Riss ist immer noch da.
Look!
Sehen!
Bisou, look at that.
Bisou, sieh dir das an.
Bisou, can you see it?
Bisou, kannst du es sehen?
So,
Also,
what did you tell her?
was hast du ihr gesagt?
I just asked for more time.
Ich habe nur um mehr Zeit gebeten.
I might have no other way to hold her.
Ich habe vielleicht keine andere Möglichkeit, sie festzuhalten.
We both know Air’s been longing for the divorce.
Wir wissen beide, dass Air sich nach der Scheidung sehnt.
Loft,
Dachboden,
if that day comes,
wenn dieser Tag kommt,
what do you think?
was denken Sie?
It’s you only,
Es bist nur du,
who can make a decision.
wer eine Entscheidung treffen kann.
Your happiness
Dein Glück
belongs to you.
gehört dir.
Hello, Mom.
Hallo, Mama.
I can’t reach Air after you guys came back from France.
Ich kann Air nicht erreichen, nachdem ihr aus Frankreich zurückgekommen seid.
I went to the office, but I didn’t see her.
Ich ging ins Büro, aber ich sah sie nicht.
Oh!
Oh!
She went to see her friend, Bam.
Sie besuchte ihren Freund Bam.
Bam is sick.
Bam ist krank.
So, she needs Air to take care of her.
Sie braucht also Air, um sich um sie zu kümmern.
Well,
Also,
if I meet her, I’ll ask her to call you back as soon as possible.
Wenn ich sie treffe, werde ich sie bitten, Sie so schnell wie möglich zurückzurufen.
Alright.
In Ordnung.
Okay, Mom.
Okay, Mama.
Hello.
Hallo.
Where are you now?
Wo bist du gerade?
Your mom called me. She said she can’t reach you.
Deine Mutter hat mich angerufen. Sie sagte, sie könne dich nicht erreichen.
I’ve been busy with some errands.
Ich war mit einigen Besorgungen beschäftigt.
I forgot to bring a charger.
Ich habe vergessen, ein Ladegerät mitzubringen.
I’m sorry, Lamp.
Es tut mir leid, Lampe.
I’ll take care of
Ich kümmere mich um
my mom by myself.
meine Mutter allein.
Where are you now?
Wo bist du gerade?
I’m driving.
Ich fahre.
On the way to the office.
Auf dem Weg ins Büro.
Okay. Alright.
Okay. Alles klar.
Excuse me.
Verzeihung.
Hello.
Hallo.
Would you like to ask about classes or look for something here?
Sie möchten sich über Kurse informieren oder hier etwas suchen?
Err.
Ähm.
I want to see Pure.
Ich möchte Pure sehen.
Is she in today?
Ist sie heute da?
Oh. She’s off today.
Oh. Sie hat heute frei.
Shall I let her know now that you’re here to meet her?
Soll ich ihr jetzt sagen, dass Sie hier sind, um sie zu treffen?
Umm.
Ähm.
Well, maybe not.
Nun, vielleicht nicht.
Thank you.
Danke schön.
Alright.
In Ordnung.
Oops!
Hoppla!
Ooh!
Oh!
Please let me help.
Bitte lassen Sie mich helfen.
Thank you.
Danke schön.
Is the necklace
Ist die Halskette
for sale?
zu verkaufen?
Err…I’m afraid it’s not for sale.
Ähm … ich fürchte, es steht nicht zum Verkauf.
I’ve just seen it here.
Ich habe es gerade hier gesehen.
I think it might belong to Teacher Pure.
Ich glaube, es könnte Teacher Pure gehören.
Loft, who are you dating?
Loft, mit wem gehst du aus?
Do I know that person?
Kenne ich diese Person?
You’ve been traveling frequently.
Sie sind häufig gereist.
Don’t you feel tired?
Fühlst du dich nicht müde?
Not seeing you in person
Dich nicht persönlich zu sehen
is more tiring.
ist anstrengender.
Ooh!
Oh!
If I get divorced,
Wenn ich mich scheiden lasse,
I’ll come back to hear your answer.
Ich komme zurück, um Ihre Antwort zu hören.
I’ll be asking if you’d want to be with me.
Ich werde dich fragen, ob du mit mir zusammen sein möchtest.
You know well I’ve been waiting for you.
Du weißt genau, dass ich auf dich gewartet habe.
I’ve something to talk to you.
Ich muss etwas mit Ihnen besprechen.
Sure.
Sicher.
I’ve decided.
Ich habe mich entschieden.